Контейнер заполнен
Контейнер содержит 8 элементов:
0: Это цитата: Лев Николаевич Толстой - Больше всего говорит тот, кому нечего сказать.

1: Это афоризм: Россия - Верный друг лучше сотни слуг.

2: Это цитата: Charles Michael Palahniuk - Чтобы выехать на твоей репутации, тебя ругают при жизни и хвалят после смерти.

3: Это афоризм: Россия - Гусь свинье не товарищ

4: Это цитата: Charles Michael Schwab - Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше.

5: Это цитата: abc - def

6: Это афоризм: 123 - 456

7: Это загадка: зимой и летом - елка
В строке 0, содержится 2 знаков препинания
В строке 1, содержится 1 знаков препинания
В строке 2, содержится 2 знаков препинания
В строке 3, содержится 0 знаков препинания
В строке 4, содержится 6 знаков препинания
В строке 5, содержится 0 знаков препинания
В строке 6, содержится 0 знаков препинания
В строке 7, содержится 0 знаков препинания
Контейнер содержит 8 элементов:
0: Это цитата: Charles Michael Schwab - Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше.

1: Это цитата: Charles Michael Palahniuk - Чтобы выехать на твоей репутации, тебя ругают при жизни и хвалят после смерти.

2: Это цитата: Лев Николаевич Толстой - Больше всего говорит тот, кому нечего сказать.

3: Это афоризм: Россия - Гусь свинье не товарищ

4: Это афоризм: Россия - Верный друг лучше сотни слуг.

5: Это цитата: abc - def

6: Это афоризм: 123 - 456

7: Это загадка: зимой и летом - елка
Контейнер содержит 0 элементов:
Контейнер очень пуст